♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 3= (He's not as bad as I think)
=ភាគទី 3= (គាត់មិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំគិតទេ)
Help!
ជួយ!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
How dare you do it right under my nose.
ម៉េចហ៊ានធ្វើក្រោមច្រមុះខ្ញុំ។
I was being too kind.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did you make the call?
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទេ?
Yes.
បាទ។
This is
នេះ​គឺជា
the psycho that appears in the campus lately.
វិកលចរិតដែលលេចឡើងក្នុងបរិវេណសាលានាពេលថ្មីៗនេះ។
Here's the proof of his crime.
នេះជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
We'll handle it.
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Go!
ទៅ!
(MUA Design Studio Annual Internship Recruitment)
(ការជ្រើសរើសកម្មសិក្សាប្រចាំឆ្នាំ MUA Design Studio)
Why are you so nervous?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ណាស់?
Why would you be here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was passing by.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
Well,
មែនហើយ
thank you.
សូមអរគុណ។
I only found out today
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្ងៃនេះ
that I misunderstood you.
ថាខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
I'll carry you.
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
I don't think it's appropriate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
I'll carry you to the infirmary.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Infirmacy)
(ជំងឺ)
I think the teacher went out.
ខ្ញុំគិតថាគ្រូចេញទៅ។
Let me check on your wound.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
I can handle such a minor wound.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​របួស​តិចតួច​បែប​នេះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
(I think I should apply this.)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរអនុវត្តរឿងនេះ។ )
This is iodine tincture.
នេះគឺជា tincture អ៊ីយ៉ូត។
Don't simply use it.
កុំប្រើវាដោយសាមញ្ញ។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
It's not stated so.
វាមិនបានបញ្ជាក់ដូច្នេះទេ។
Iodine tincture is red in colour.
សារធាតុ tincture អ៊ីយ៉ូតមានពណ៌ក្រហម។
Are you colour-blind?
តើអ្នកខ្វាក់ពណ៌មែនទេ?
Of course I can see it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
I just didn't notice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានកត់សម្គាល់។
(Is she really colour-blind?)
(តើនាងពិតជាខ្វាក់ពណ៌មែនទេ?)
Allow me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
(Oh no,)
(អូ​ទេ,)
(what does he want?)
(តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?)
(Did he realise anything?)
(តើគាត់យល់អ្វីទេ?)
What's this number?
តើនេះលេខអ្វី?
Nine.
ប្រាំបួន។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
98.
៩៨.
(Luckily I memorised it.)
(សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​ទន្ទេញ​វា​។ )
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
(What else does he want?)
(តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?)
What's
អ្វី
the colour of this coat?
ពណ៌នៃអាវនេះ?
(Forget it. I'll just make a guess.)
(បំភ្លេចវាទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្មាន។ )
Yellow.
លឿង។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
It's green.
វាមានពណ៌បៃតង។
Tang Momo,
តាំង ម៉ូម៉ូ
you're actually...
អ្នកពិតជា...
Don't say it.
កុំនិយាយវា។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
a colour-blind person can study design.
មនុស្សខ្វាក់ពណ៌អាចសិក្សាការរចនា។
I only have red-green colorblindness.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ពិការ​ពណ៌​បៃតង​ក្រហម។
I'm not totally colour-blind.
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ពណ៌​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
I can see colours, okay?
ខ្ញុំអាចមើលពណ៌បានអត់?
Are there different categories?
តើមានប្រភេទផ្សេងគ្នាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I don't know how you got into the university with your intelligence.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យដោយរបៀបណាទេ?
You're sharp-tongued.
អ្នក​ចេះ​ភាសា​ស្រួច។
What if
ចុះបើ
I expose your secret
ខ្ញុំលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
and you can't enter
ហើយអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
MUA?
ទិញ?
You...
អ្នក...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Young Master Ling.
លោកគ្រូ លីង។
You must be hungry today
អ្នកត្រូវតែឃ្លាននៅថ្ងៃនេះ
for doing so much.
សម្រាប់ការធ្វើច្រើន។
I'll
ខ្ញុំនឹង
let you have the bread.
សូមឱ្យអ្នកមាននំបុ័ង។
I don't eat ordinary stuff.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់ធម្មតាទេ។
You're hungry.
អ្នកឃ្លាន។
If not because of you,
បើមិនមែនព្រោះតែអូន
I wouldn't be eating this.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារនេះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
My father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
stops giving me pocket money
ឈប់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ដាក់​ហោប៉ៅ
because of your video.
ដោយសារតែវីដេអូរបស់អ្នក។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
You're responsible for my meals from now on.
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអាហាររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Do you want to enter MUA?
តើអ្នកចង់ចូល MUA ទេ?
Why are you eating my bread?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំនំបុ័ងរបស់ខ្ញុំ?
I'm in charge of you.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្នក។
So what if I'm eating your bread?
ចុះបើខ្ញុំញ៉ាំនំប៉័ងរបស់អ្នកវិញ?
It's already 11:30 p.m.
ម៉ោង ១១:៣០ យប់ហើយ។
I can't go back to the dorm now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Just get the administrator to let you in.
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ចូល។
You're ignorant.
អ្នកល្ងង់។
If we go back now, our course credit will be deducted.
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ ឥណទានវគ្គសិក្សារបស់យើងនឹងត្រូវបានកាត់។
Then I won't be able to qualify for MUA.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ MUA បានទេ។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you want to stay here alone?
តើអ្នកចង់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
I'll just stay here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
back then,
ពេល​នោះ
at this place,
នៅ​កន្លែង​នេះ
a female senior
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
took sleeping pills.
បានលេបថ្នាំងងុយគេង។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
whenever it's 12 a.m.,
នៅពេលណាដែលម៉ោង 12 ព្រឹក
you can hear crying for no reason.
អ្នកអាចលឺការយំដោយគ្មានហេតុផល។
It's really scary.
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm not scared at all.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Then, I'll go.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm going for real.
ខ្ញុំនឹងទៅពិតប្រាកដ។
(What kind of a person is he?)
(តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?)
(He must be scaring me.)
(គាត់ត្រូវតែបំភ័យខ្ញុំ។ )
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
You claimed that you weren't scared.
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​។
Are you seriously not leaving?
តើអ្នកពិតជាមិនចាកចេញមែនទេ?
It's already late.
វាយឺតពេលហើយ។
It's troublesome to go back anyway.
វាមានបញ្ហាក្នុងការត្រលប់ទៅវិញ
I'll just
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
stay here tonight.
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
It's troublesome, right?
ពិបាកចិត្តមែនទេ?
All right, go to bed.
មិនអីទេ ចូលគេង។
(I don't think)
(ខ្ញុំមិនគិតទេ)
(he's as bad as I imagined.)
(គាត់អាក្រក់ដូចដែលខ្ញុំស្រមៃ។ )
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
Who were you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Xiao'ai.
Xiao'ai ។
I apply for five minutes of uninterrupted self-defence time.
ខ្ញុំស្នើសុំរយៈពេលប្រាំនាទីនៃការការពារខ្លួនដោយមិនមានការរំខាន។
Fine.
ល្អ
You'd better come clean.
អ្នកមកស្អាតប្រសើរជាង។
Yesterday, I went back to our dorm.
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​យើង​វិញ។
I was walking on the lane
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅលើផ្លូវ
and felt that someone was stalking me.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
Suddenly,
រំពេចនោះ
Ling Yao appeared.
Ling Yao បានបង្ហាញខ្លួន។
Ling Yao smashed the lollipop on that stalker's head.
លីង យ៉ាវ បានវាយលុកលើក្បាលរបស់អ្នកដើរលេងនោះ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
I couldn't go back to the dorm.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅបានទេ។
So I could only stay at the infirmary.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​គិលានដ្ឋាន​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Ling Yao is indeed a good person.
Ling Yao ពិត​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
We thought he's a bad guy.
យើង​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
No,
ទេ
he's a bad guy.
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
I'm really mad, seriously.
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
After he found out that I was colour-blind,
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងថាខ្ញុំខ្វាក់ពណ៌
he forced me,
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំ
Tang Momo,
តាំង ម៉ូម៉ូ
a poor person, to pay for his meals.
ជនក្រីក្រ បង់ថ្លៃអាហារ។
I'm poor, okay?
ខ្ញុំក្រមែនទេ?
He's simply too much.
គាត់គ្រាន់តែច្រើនពេក។
So you slept together.
ដូច្នេះអ្នកបានដេកជាមួយគ្នា។
Look at this.
មើលនេះ។
This
នេះ។
is a list of his hobbies.
គឺជាបញ្ជីចំណូលចិត្តរបស់គាត់។
(Aloof. Eat organic food. Basketball lover. Loves meat. Doesn't take spicy food.)
(អាឡូវ។ ញ៉ាំអាហារសរីរាង្គ។ អ្នកស្រលាញ់បាល់បោះ ចូលចិត្តសាច់។ មិនញ៉ាំអាហារហឹរ។)
He can't take spicy food.
គាត់មិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ។
(He can't take spicy food?)
(គាត់មិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរទេ?)
(It's easy then.)
(វាងាយស្រួលនៅពេលនោះ។ )
Thanks, girl.
អរគុណស្រី។
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪